Przemiek miał kolegę, który był druidem i walił z różdżki. Tenże kolega miał trójkę dzieci. Przemek zapytał go:
- Ile lat mają twoje dzieci?
- Iloczyn liczb ich lat to 72, a suma liczb ich lat jest taka, jak poziom twojej postaci w Tibii

Przemek myślał przez 846332 milisekund, po czym powiedział:
- Dalej nie wiem, brakuje mi informacji
- Najstarszy broni Tibii krzesłem
- A więc to tak! Już wiem ile mają lat


Jaki jest poziom postaci Przemka? Ile lat mają dzieli druida? W jaki sposób Przemek wywnioskował odpowiedź?
