Król Maciuś I postanowił wybudować nieskończenie wielki pałac.
W nieskończenie wielkim pałacu miała być nieskończenie wielka sala balowa, której nieskończenie wielka ściana miała być pokryta w całości mozajką.
Mozajka miała się składać z kwadratowych, ściśle do siebie przylegających elementów o jednakowych rozmiarach. Król Maciuś uznał, że kwadraciki, z których składa się mozajka mogą być albo jaskrawo zielone, albo jaskrawo pomarańczowe, jak kamizelki odblaskowe.
Dodatkowo, żadne cztery elementy, które stanowią narożniki (wierzchołki) większego kwadratu, nie mogą być wszystkie w tym samym kolorze. Mowa tylko o kwadratach, których boki są równoległe do podłogi. Na przykład:

PPP
ZZZ
PPP

taki układ elementów jest niedozwolony, bo narożne pomarańczowe elementy stanowią narożniki większego kwadratu 3x3.
Można podmienić jeden z pomarańczowych elementów na zielony, aby uprawilnić układ:

PPZ
ZZZ
PPP

Król Maciuś zlecił zadanie zaprojektowania mozaiki nadwornemu ogarniaczowi mozaiek, Przemkowi.
Czy jest możliwe, żeby Przemek podołał zadaniu?
Jeśli tak, to jak może wyglądać projekt i jak można udowodnić królowi, że projekt spełnia jego wymagania?
Jeśli nie, to jak wyjaśnić królowi, że zadanie jest niewykonalne?
